Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Farmacéutica Blackwood болон Bienvenido.
Gracias por su interés en la fase uno
de nuestros ensayos cínicos.
Blackwood se compromete con la innovación...
investigando cientos de nuevos remedios
de vanguardia cada año.
Хэрэв та сайн дураараа дурьдсан байх ёстой...
Сэргээх арга хэмжээ авах шаардлагатай.
Sin Su ayuda, nada de esto sería posible.
Үндсэн generación технологитой тоног төхөөрөмж суурилуулсан.
Esperamos que disfrute su estancia.
Хола.
Дебес сер Клэр.
Маш сайн хамтрагчид!
Буэнисимо... un gusto.
Хола... шар Алисон.
Parece que somos las únicas tres chicas.
5 өдрийн турш маш сайн ачаа .
Жамас хице алго комо эсто ¿y tú?
Дунд зэргийн мэдрэлийн эмгэг.
Es tonto, ya se, estaremos bien.
Esta debe ser la peor parte,
la эспера...
Алисон, Пердона. Pasé una noche difícil
y estoy agotada.
Quería dormir antes de empezar.
- Си, Пердон, Дейл. Намайг дуудав.
- Грациас.
Буен диа.
Эл Куарто де Эксамений дахин оролцогчид.
Ni wifi, ni señal.
¡Una mierda!
- Es que estamos en un sotano.
- Es a propósito.
- ХАГАМОС ЛАС ПЕЙС... ЭРЕС МИ ХИЖА...
- ДЕЖА ДЕ ЛЛАМАРМЕ.
Ямар ч шүүлтүүр байхгүй.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Con cada prueba que hacen,
sale más a la luz.
Одоохондоо. Сой ла Дра. BurkeĀy supervisaré la prueba.
Seguramente ya escucharon todo esto,
pero para abundar.
Эста es la fase uno del studio de seguridad
de la Abexetina BRN14.
Хүү нь нийтдээ 5 диа.
25-аас дээш хугацаатай...
y a amenta a 85 mg para el final.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Los seguirán de cerca
por irregularidades or efectos colaterales...
pero es una dosis casi mínima,
esperamos que vaya viento en popa.
Si tienen dudas, sin embargo...
por favor, hablen con las enfermeras...
¿sí, Рэй?
¿Podremos salir afuera?
Үгүй ээ. Оролцогчдод ойр дотныхондоо ойртож болно.
Бромеас тийм үү?
Lo siento, pero no pongo reglas.
¿Qué onda esos árboles?
Сайн санаа.
Belmont-д аль menos la comida es mejor
que.
Mierda frita de perro es mejor
que la comida de Belmont.
Y la plata es buena también,
para lo que es.
¿Эскучасте де ла прюеба нууцлаг?
50 mil para detener tu corazón.
- Es un mito.
- ¡Үгүй ээ, гомбре!
Un amigo la hizo.
- Bueno, el amigo de un amigo.
- Sí, claro.
Nunca te vi por acá.
- ¿Primera vez?
- Sí.
Дежаме адивинар.
Un amigo te contó y pensaste
"guita fácil" ¿үгүй юу?
"Fácil" гэсэн санаа.
Ямар ч боломжгүй, ямар ч боломжгүй...
Joven, sin guita y desesperada.
El combo magico
de las pruebas cínicas.
Элла эс Ванесса. La vemos mucho
en estas pruebas.
Дундаж.
Una de esas criaturas
educadas en casa.
Сүс padres eran fanáticos religiosos.
Фуэго, азуфре и тодо эсо.
Tienes que cuidarte de los silenciosos.
Амьсгалахгүй байна уу.
- Пердон...
- Миерда!
- Мареос?
- Үгүй ээ.
- Дотор муухайрах уу? - Үгүй ээ.
- ¿Жакека?
- Үгүй ээ.
- ¿Entumecimiento, hormigueo?
- Үгүй.
- ¿Хэвлийн хөндийн үү?
Дой мас, пуэдо май танто байхгүй.
- ¿Фальта де Эйр?
- Үгүй.
Vuelvo 10 минутын дотор.
Клэр...
Claire ¿estás durmiendo?
- Клэйр...
- Куэ!
¿Quieres ver una foto de mi gato?
Энэ нь үр дүнтэй байх болно.
- ¿Tienes tatuajes?
- Үгүй.
¿Y el que tienes en el tobillo?
¿Para qué preguntas
si ya Sabes la Respuesta?
Надад таалагдаж байна уу, тийм үү?
Es "Cállate, por favor" en chino.
Yo me tengo que hacer uno.
Гэхдээ надад ямар ч хэрэггүй.
Siento que elija lo que elija,
en 5 años me parecerá feo.
15 жилийн дараа надад ямар ч боломжгүй зүйл байна.
Qué vergüenza solo pensarlo...
Allison te puedes callar...?
Тийм үү?
Sí.
Aunque es por una causa noble ¿үгүй юу?
Чи? ¿Qué es lo que hace la droga esta?
Le están buscando muchos usos.
Пердида де песо, харшил, кинетоз.
Sí, estamos haciendo el trabajo del Senor.
¿Tú también estudias Medicina?
¿За? үгүй
Pensé que habría más gente.
Parece que soy el único.
Блэквуд руу залгаагүй өнгөрч болохгүй.
Sigo Esperando, pero me llamaron
para esta prueba...
diciendo que tenían problemas
para juntar gente.
Creí que sería una buena manera
de demostrarles que me pongo la camiseta.
Ahora me pregunto en qué me metí.
Дотуур байр байхгүй.
Sí, lo Sabemos.
Надие дурмио.
¿Esto no iba a ir viento en popa?
Энэ нь тийм биш юм.
Гэсэн хэдий ч los primeros ensayos
no saben qué pasará.
Хурд ч үгүй.
Маш их ...
ni puedo тайлбарласангүй.
Un poco de insomnio,
no se acaba el mundo.
Cuando hiciste bastantes pruebas,
ya nada te sorprende.
Debe tener poco personal en el turno noche.
Si precisa ayuda para las pruebas...
Тийм ч sería nada ético...
así que nunca me...
lo sé.
Lo se, bromeaba, nomás.
Obviamente.
Veremos cuánto dura.
Пасарон 30 horas desde que desperté.
Эс una sensación rara.
Энэ талаар төсөөлж байна.
Piensa en lo que haríamos
con todo el tiempo demás.
Los días you bastante largos.
- Жак анд.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ...
- Sí.
Буэно, juguemos de nuevo.
Намайг dijiste un juego, accedí a uno.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Dale, uno más.
No hay otra cosa para hacer.
Буэно, Дейл.
Түё хүү?
Хүү минь.
- Hay muchos de Paul.
- Үгүй ээ, нада que ver.
Хаго де тодос.
¿Тийм байна уу?
Подриа байхгүй.
Me pongo timida cuando hablo
con chicos, no sé qué decir...
- Паул!
- Клэр, үгүй...
- ¿Vienes a posar para un retrato?
- ¿Qué?
- ¿Quieres posar para un retrato?
- ¿Qué quieres decir?
Нада.
Тиен Гресиа байхгүй.
Эста кларо que a nadie le toco un plasebo.
Тэнгис л далай...
SNC-ийн захирал...
Тархины үрэвсэл үүсгэдэг.
¿Seguro que estas pastillas
son de 25 mg nada más?
Es una prueba doble ciego.
Sabe que no puedo darle esa información.
Тийм ээ, de acuerdo...
Та атаархаж байна уу?
Ахора мисмо лос эстой мирандо.
En el caso del Sujeto 7 ¿cuántos días
pasaron desde el segundo escaneo?
Үгүй ээ, ямар ч утгагүй.
Ambas imágenes son del mismo escan.
Эсэ crecimiento ocurrió durante
un escaneo.
Хола?
Хола, шар буурцаг Жорж Бэннон,
Мөрдөн байцаах албаны дэд ахлагч.
Дахин давтаж байна уу?
Клэр, Мира.
Пара ми, хүү ратас.
Үгүй ээ, хүү Линдос Ратонцитос.
Qué pena verlos en esas jaulas.
Юу?
¿Qué harían en otra parte
que no puedan hacer ahí?
Маш сайн.
No sabes de lo que es capaz
un ratón ¿estamos?
Podrían conocer otros ratones,
podrían tener aventuras...
Хайртай шүү!
Ай сэр комидос эсвэл писадос.
Аль menos acá tienen un techo.
¿Tú tienes uno?
Би маш их ярьдаг.
Sí ¿pero tienes alguien con quién quedarte
después de esto, familia o alguien?
Ла вердад, si fuera un ratón...
preferiría estar a salvo y comer,
en vez de arreglármelas sola afuera.
Үгүй ээ... eso no es verdad.
Estarías planeando una fuga roedora.
Мира аа.
Se muere por salir.
Алисон ямар ч асуудалтай тулгарсангүй.
Seguramente valen más que nosotros.
Los parametros de la prueba
han cambiado.
Lo que nos interesa ahora,
es saber cuánto pueden estar despiertos.
No intenten dormir,
si sienten cansancio, avísenme...
o a otro miembro del equipo,
en el acto.
Доктора Берк...
Пердон, доктор Берк.
Куэриа...
Амир, регресса con los demas.
Клэйр юу юугүй юу?
Клэр?
Тийм ээ...
no me sientan bien
los espacios cerrados.
Холих. Сера бреве.
Claire, no puedo ocuparme de ti axora mismo.
Quédate allí.
Basta, dame un respiro.
Quédate allí, тайвшир.
Llora todo lo que quieras,
no te dejaré salir.
Таны таалалд...
Яах вэ?
Сайн байна уу, дэжам салир!
Үгүй юу?
Tengo un truco.
Yo me veía con un consejero juvenil,
cuando era más chica.
Y una vez me dijo que jugar al Tetris
ayudaba con el estrés postraumático...
porque el cerebro
deja de crear recuerdos visuales.
Y cada vez que me siento abrumada
por pensamientos negativos...
juego al Tetris con el pensamiento.
Prueba, funciona ¡De verdad!
También hago la música.
Алисон...?
Tienes que visualizar los ladrillos
mientras caen.
Алисон, бас...
- Алисон, es muy molesto.
- Биен! Ай далайн que funciona.
Алисон, чилос! ¡eres la persona más molesta
que conocía en mi vida!
Esto no puede ser bueno para nosotros.
Dormimos por algo ¿үгүй юу?
Estamo hechos para dormir.
¿Тэмцгээг сайжруулах уу?
Estoy tomando la mitad.
Tomo la mitad que seguramente
es más de lo acordado.
Пенсе que el máximo эрин 85 мг.
Тийм ээ, би томаре эстас.
Entiendo que hay preocupación
por la nueva orientación del studio...
үнэлж баршгүй.
Энэ нь илүү их цаг хугацаатай байх болно.
Pero me acaban de informar
que se ofrece ahora hay un bono extra...
para quienes se queden hasta el final.
€30,000.
Када уно.
- ¿Qué?
- ¡30 сая!
- 30 сая.
€30,000, сайн байна!
De acuerdo, esto es lo más parecido
que tienen al champán.
Даанос una probada, Паул асууж байна уу?
Сомос рикос.
¡Вамос а сер рикос!
Дэйл, únete a la fiesta.
Obvio que no bailaste nunca en tu vida.
¿Qué dices?
¡Mira estos pasos!
Дэйл... ¿no estás feliz?
¿No te parece raro que nos den tanta plata гэж үү?
Sólo tú le verías el lado malo
a €30 сая.
Энэ нь тийм биш юм.
Заавал байхгүй.
Бүх нийтийнх биш.
- Bueno...
- A lo mejor tuvimos suerte.
Дэйл...
- Дэйл, дэйл...
- ¡Буэно!
Биенвенида a la fiesta, анд минь!
Эс raro esto. Jamás creí que bailaría
con alguien que no me quisiera coger.
Ла ноче es joven...!
Кансада юу?
Үгүй...
Un poquito, sí.
Me vino de repente.
Буркийн докторын нэр хүндтэй.
Үгүй... debemos detener la prueba.
Систем нь дархлааг бууруулдаг.
Тийм ээ, ямар ч podemos detenernos.
Siga aumentando la dosis.
Гарч байна.
Por fin puedo mudarme a un buen lugar,
salir del hacinamiento donde estoy.
4 хүнтэй харьцуулах боломжгүй гэж төсөөлж байна.
Mi propio cuarto sólo para mí,
sería una locura.
Puedo irme un tiempo.
Энэтхэгт 30,000 евро зарцуулсан байна.
Ямар ч боломжгүй,
эстар por mi cuenta, vivir libre.
Сэре ла праймера де ми гэр бүлийнхэн ir a la la universidad.
Estuve ahorrando años,
pero esto pagará todo.
Ямар ч están pensando en grande.
Тийен que invertir.
Cripto хэмжигдэхүүн.
Si entras en el momento justo,
te puedes forrar.
Тийм үү?
€ 30,000, дэбес тенер онгоц.
Encontrar donde vivir, supongo.
Más allá de eso, diría que
me lo patinaré enseguida.
Como viene, se va.
Podemos encontrar un lugar juntas.
Энэ нь их дээд сургуулийн хувьд энэ нь маш чухал юм.
Алисон, гэхдээ ямар ч хэрэггүй.
¿Тийен найзууд байхгүй юу?
Ямар ч хэцүү decirlo de esa forma.
Үгүй ээ, тодо биэн.
Дэ вердад, паса нада.
Би estirar las piernas гэж байна.
¿За?
Гэнэтийн алдаа.
Desde axora, pase lo que pase
con esta gente, хариуцлага хүлээхгүй.
COPIAR CARPETA
Acá.
No está ahí, es la de arriba de todo.
¿La de arriba de todo?
Ya probé con esa.
Алисон, Мира ...
No quise decir lo que dije.
Despierta...
Алисон...
Алисон, цөхөрсөн!
Чикос...
- ¿Qué?
- ¡Auxilio! Алисон...
Туслах!
Алисон...
- Cielos...
- Алисон!
Алисон!
Миерда!
Violación de seguridad.
Iniciando protocolo de confinamiento.
Хамтдаа 30 секунд.
Клэр...
Клэр, Дэйл!
Тохиромжтой 20 секунд.
Тохиромжтой 10 секунд.
Cinco...
куатро...
tres...
dos.
Агарра ла пуэрта.
Пердон.
Бүрэн гүйцэд.
Tratábamos de salir, y entonces...
Ла пуэрта.
Алисон, Элла...
Үгүй, үгүй, үгүй!
Mantente despierta.
Que todos se queden despiertos.
Hagan lo que hagan, no se duerman.
Ni cierren los ojos.
Escuchenme...
si se duermen, moirán.
¿За?
Les digo...
Vi sus escaneos. Эллос...
- ¿Viste nuestros escaneos?
- Me colé en la oficina de la Dra. Берк.
Сабиа que algo no estaba bien.
Дөрвөн жилийн дараа тархины цусны эргэлтийн тогтолцооны үйл ажиллагаа нь хэт идэвхиждэг...
- y ahora se están apagando.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- ¿Cómo entra en hiperactividad?
- ¿Qué quieres decir?
Cuando duermen, el cerebro sigue activo...
lo que sienten, es su cerebro
queriendo apagarse. Ла дрога эс...
- ¿Dices que moriremos?
- Үгүй.
No si nos quedamos despiertos.
Debemos quedarnos despiertos,
hasta lograr salir de aquí y pedir ayuda.
Confinamiento que está en confinamiento.
Blackwood, la seguridad
es nuestra máxima prioridad.
Протоколууд нь автоматжуулалтын автоматжуулалтад зориулагдсан.
Аюулгүй байдал...
por si hay una infección,
brechas de seguridad...
биотерроризм, millones de cosas.
Por 24 horas el lugar quedará cerrado...
y todas las vías de comunicación
serán cortadas.
Комо пасо?
Үгүй ээ...
Ла Дра. Burke la habrá activado
por ослын.
Debe haber una forma de anularlo.
No se puede anular, ni se puede desactivar,
de eso se trata.
El jefe de la empresa podría estar aquí,
y no importaría.
Esa puerta no se abrirá
hasta que ese reloj no pare.
Encontré sales aromaticas.
Deberían alcanzar para 5 personas.
Деспасио, Рэй!
Nos deben durar toda la noche.
Sólo úsenlas si es una emergencia ¿sí?
Todos tenemos cinco ¿үгүй юу?
Тийм үү? Un par de anfetas
nos darían un buen empuje.
Үгүй, үгүй...
Hagan lo que hagan,
tomen estimulantes байхгүй.
Томариа кафе.
Como...
Энэ нь CPU-ийн талаар төсөөлж байна.
Y que se está quemando.
Буэно, үгүй...
es una mala metafora.
Маш... тийм ээ.
Imaginen que su cerebro es un coche,
y se está quemando.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Por eso cuanto más estemos despiertos,
estaremos bien.
Pero tomar estimulantes, es como
tirar nafta al fuego.
Esas son las malas noticias.
Гэсэн хэдий ч, es que se puede tratar.
Cuando salgamos de aquí,
lo que deben hacer...
дархлаа дарангуйлагчийн хяналт.
Y tal vez, en el peor de los casos,
en coma inducido.
¿За?
Suena peor de lo que es.
Вамос!
Эстаремос биен.
Solo debemos aguantar un día más.
Cuando se abran las puertas,
estaremos salvados.
Llevamos más de 100 horas despiertos.
Como pueden ver,
no tengo buena pinta...
гэхдээ... эсэргүүцэх.
Энэ нь аготарт юм.
El ejercicio hace bien.
Hace circular la sangre.
Дараа нь 20 жилийн хугацаатай.
Seis sobrevivientes.
Golpeados pero no rotos.
El humor es...
Аттенборо,
дежа де наррар тодо.
Би estás volviendo loco.
Alguien necesita бүртгэгч
lo que está pasando acá.
Cuando esto termine,
deberán hacerse хариуцлагатай хүмүүс.
Ла вердад, tienes razón.
Мала праксис.
Нийт хайхрамжгүй байдал.
Хүү палабрас нада más.
Somos seres humanos...
y ningún arreglo de 6 cifras
puede deshacer...
el mal que nos han hecho.
¿Үндэслэлгүй юу?
5 сая? 10 сая?
¿15 millones me podrían recomponer?
Биен.
Сутил.
Estoy haciendo seguimiento
de nuestro progreso.
Pendiente de lo que pasa.
Sería muy arriesgado intentar un tratamiento
con lo que tenemos.
Hay mucho que desconozco aún
sobre ла droga y como funciona.
Por aora...
lo mejor que podemos hacer
es mantenernos.
Y эсперар ла аюда.
Todavía tengo su sangre
debajo de mis uñas.
Parece que no podremos salir.
Sé que es difícil,
pero hay que ser positivos.
Seguimos aquí,
y vamos a estar bien.
- ¿De verdad?
- Claro que sí.
Esta es la peor parte.
Ahora sin la droga...
la inflamación empezará a bajar y...
en fin, es todo lo que necesitamos
por ahora.
Сайн байна уу.
Би Клэр Брэди.
Y si están mirando esto,
es porque estoy muerta.
Хелен Брэди,
Хелен Брэди.
Ella es paciente
en el Hospital St. James.
Guardia de cuidados paliativos.
Тремендо жиро тийм үү?
Үр дүн нь quedaba
menos tiempo que a ti
Te llevó 20 años destruir tu higado.
Y a mí, 4 días para freírme el cerebro.
Супонго que fue frío de mi parte
no devolverte las llamadas.
Fría y dura, así soy.
¿Би quién habré salido-д бэлэн байна уу?
Sé que sólo querías decirme perdón,
pero eso no arreglará nada.
Тийм шүү.
Эрес чөлөөтэй.
¿Qué harás axora?
¡Tantas posibilidades!
Та төсөөлж байна.
- ¿Cuántas sales te quedan?
- Үгүй ээ.
Дэйл, виежо.
No me escatimes información.
- Cielos, supéralo, Ray.
- Dame una nomás
Ванесса...
- ¿me das una sal?
- Үгүй ээ.
¿Библиа унших уу?
Bendita tú que compartes.
Кристиано ч үгүй.
Маркус! tienes sales, yo sé que sí.
- Dame una nomás.
- Үгүй ээ, lo siento.
Dame una así, solo te pido una.
Дежало, Рэй! Борлуулалттай холбоотой асуудал.
Ямар ч es nuestra culpa
que seas una puta aspiradora.
Tú fuiste uno de esos chicos ¿үгүй юу?
Que siempre tuvo sus huevos de pascua
todos los años, así te quedaba uno en mayo...
y podías refregárselo a los demás.
Haciéndote el pez gordo.
- No creo en Dios.
- ¿Qué?
Dije que no creo en Dios.
Тийм ээ. Me fui de casa
para alejarme de todo eso.
Sabes lo que es crecer...
y que te digan que todo
lo que hiciste es pecado.
Ло одио!
Сиелос! Пердон... sí.
Estan alterados.
Буэно...
Tú puedes hacerlo, Амир.
Es una prueba. Jamás fallaste
una en tu vida.
Sólo necesitas seguir trabajando.
Төвлөр.
Sigue trabajando, төвлөрөх.
Alucinaciones leves.
Esperables después
de tantas horas en vela.
Сиге трабажандо. Төвлөр.
Сиге трабажандо. Төвлөрөх...
Клэр...
¿тодо биен?
Вамос.
¿Cómo llevas todo esto tan bien?
Үгүй ээ.
Ай тэнгис, эс дуро. Гэхдээ...
Тенго миедо байхгүй. Супонго...
ya sé que voy a estar bien.
Ojala tuviera tu confianza.
Тийм үү? Эстаба де экскурсионы Лас Сьеррас.
Би сайн байна. Би rompí el tobillo.
Эл долорын эрин үеийг зөөвөрлөх боломжгүй.
Creí que no podría caminar.
Эстаба соло...
se venia una noche helada
y no quería morir de frío.
Entonces... caminé.
Te asombrarías de lo que logras
cuando tienes necesidad.
Буэно...
Apenas aprobé biología en la escuela.
Seguro que solutionré esto en seguida.
...SIN INGRESO ESTABLE... SOLA....
...COMPORTAMIENTO AUTODEDRUCTIVO...
ХЯЗГААРЛАХ БОЛОМЖТОЙ...
ДҮГНЭЛТ: НЭР ДЭВШИГЧ СУМАМЕНТЕ ФУЭРТЕ
ПАРА ПРУБАС ДЕ АЛТО РИЕСГО.
Estoy juntando el valor
para ponerme con ello.
No tuve una vida fácil.
Ёооё.
Pero aún no estoy lista
para ponerle fin.
Ёооё.
А хувилбар. Нада Камбио.
Ганцаараа 15 цаг байна.
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү.
Энэ юу вэ?
Тийм ээ. Cualquiera
de nosotros puede ser el siguiente.
¿Блэквуд ямар салгамос гэж юу вэ?
Я нос диерон пор пердидос,
й тиенен разон.
Porque si seguimos así,
estamos muertos.
Тэмдэглэлүүд.
Podemos esperar a que nos rescaten...
los mismos hijos de puta
que nos metieron aquí.
O trabajamos juntos
y buscamos una salida.
No sé ustedes,
pero yo me cansé de esperar.
Sí. Суулгацын хүү.
¿Un niño dibujó esto?
Aquí nos aislaron.
Esta es la salida y nosotros estamos acá.
Lo que debemos hacer es
atravesar esa pared y salir.
- Ямар ч funcionara.
- ¿Cómo sabes?
Сайн байна уу. Confía en mí, construyen
estos lugares de tal manera...
que cuando se aíslan,
no se puede salir.
Буэно. Un voto por no intentar.
¿Пиенсан Лос Демас юу?
Me parece que luces con frío.
¿За?
- Лограммыг бүтээдэг. Casi está.
- ¿Qué?
Sí... tira.
Чи...
Ахора...
Үгүй...!
¿За?
Үгүй, үгүй...
Үгүй ээ... Миерда!
Үгүй!
Es un bunker.
Igual que la puerta.
No se puede traspasar.
A ver, no es bueno.
Гэсэн хэдий ч, es una pared.
Podemos probar con otra.
Podemos tirar todo abajo si hace falta.
¿Por qué sería distinta otra pared?
Эстамос пердиендо эрч хүч.
Буэно, пенсемос.
- Tomemos estimulantes.
- Үгүй.
- No queda otra.
- Amir dijo que sería peor.
¡A la mierda con él!
¿Por qué le hacemos caso?
Эмч гэж хэлэх ёстой.
Ямар ч санаа байхгүй.
¿Түү ло viste aportar санаа байна уу?
Hablaré con él.
¿Cómo sabía él?
¿Cómo... cómo lo sabías, Амир?
Como lo Sabia?
¿Cómo sabía que no atravesaríamos
la pared гэж үү?
Tenía razón ¿y qué?
Та юу вэ?
Estuve en más pruebas que nadie...
y nunca vi una cosa así.
Пэро де алгуна форма,
Амир сабэ тодо антес де que пасэ.
Conoce нь Blackwood, supongo.
Sabe cómo trabajan.
Está acá porque estaba buscando
trabajar con ellos.
A lo mejor ya tiene un trabajo.
Пиенсен. Qué posibilidades hay,
solo uno tipo en la prueba...
conoce la droga, el laboratorio...
Una persona que puede hacer pruebas...
tomar muestras,
mantener a todos controlados.
Ямар ч es el típico cobayo.
Nunca tuvo sentido su presencia aquí.
Ese arrogante estudiante de Medicina
junto con los cobayos.
Носотрос, Лос Речазадос.
De acuerdo...
¿pero cómo no se durmió aún?
Надие que no haya tomado la droga
podría estar despierto tanto tiempo.
Дескубрамосло.
Амир...
te necesitamos por acá.
Tenías razón sobre la pared...
estamos viendo que hacer ahora.
El trabajo que estés haciendo,
puede esperar.
Амир!
Ло сиенто.
Ямар ч fui hunesto con ustedes.
Эсто es para ti.
Би ч үгүй.
Тодорхой хийх зүйл.
Es culpa mía.
Та идэвхтэй байна.
Violé la seguridad y traté de hacer copias
de las resonancias.
Фуи un estúpido!
Debería haber sabido
que pasaría.
Амир, үгүй! Амир, Левантате!
¿No me escuchaste?
Estamos atrapados por mi culpa.
Más razón para ayudarnos a salir.
- Тэ ло диже, өвс салида байхгүй.
- Өвс салида байхгүй...
¿Үгүй юу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү? ухаантай.
Eres casi doctor.
Tienes un laboratorio llenos de cosas.
Nuestro cerebro es un coche ¿үгүй юу?
Маш сайн,
¿podemos...
abrir el capó?
Үгүй ээ, суена долоросо.
¿Podemos... arrancar con los cables...
o bajarnos y empujar?
Тийм үү? санаа байна уу?
Подриамос импульсийг хүлээн зөвшөөрөв.
Ходоодны хордлого нь иодурын хордлоготой холбоотой юм.
Una buena dosis detendría
el flujo de sangre al cerebro...
lo que normalmente da muerte тархины,
pero con estos efectos colaterales...
puede darse un período de gracia.
Tomamos TPA después de la dosis...
y eso le daría tiempo a la enzima...
catalizar la ruptura del coágulo antes
de que los efectos sean эргэлт буцалтгүй.
- ¿Pero es un plan o un absurdo?
- ¡Үгүй ээ, dime tú!
Estoy agotado, difícil saber
si tiene sentido o no.
¡Sí... suena perfecto.
Catalicemos la enzima.
Me apunto.
Catalicemos esa verga.
Le diré a los demas.
- Claire...
- Te encontré.
Hablé con Amir y... ¿qué pasa?
- No creo que debamos confiar en él.
- ¿Qué... por qué?
Үгүй ээ... үгүй.
Eso parece uno de los delirios de Ray.
Я sé, a mí también me pareció.
Үгүй estaba seguro.
Amir
y encontré esto las cosas de revisé que revisé.
Los estimulantes que nos dijo
que no tomemos.
Би юу?
Паул!
¡No estás muerta!
Se cortó la luz.
MRI програмыг идэвхжүүлнэ үү.
Эста биен.
Вамос.
Миерда! se me agota la batería.
¡Sí...!
No los encuentro.
Надтай утсаар холбогдоорой.
Creo que estoy alucinando.
Тайвшир.
Cierra los ojos.
- ¿Qué dijiste?
- Dije, concentrate en mi voz.
Cierra los ojos.
Биен. Ээж ээ.
Recuéstate.
Cierra los ojos...
Ямар ч encuentro los fusibles.
Паул!
Ло пердисте.
¿Por qué no te vas a dormir?
¡Пол!
Ёстой сэтгэл хөдлөл!
Эста муэрто. Están todos muertos.
Te quedaste sola.
Дотуур байр! Риндете!
Пута, тийм үү. Муере.
Клэр...
Паул!
Eso estuvo cerca.
Амир... ¿dónde estabas?
Buscaba los fusibles.
Ванесса... gracias a Dios estás bien.
Qué...
- ¿Qué pasa?
- ¿Estuviste tomando estimulantes?
- ¿Qué?
- Encontramos los frascos vacíos.
Есо... үгүй ​​ээ, үгүй ​​ээ!
Лос tiré.
¿Ухрах уу?
Урьдчилан соло.
Үгүй ээ, сайн байна! Суэлтам!
Рэй... даруулга!
Пол агаррале эл отро бразо!
Паул... үгүй!
- ¿Se volvieron locos?
- Cállate.
Дуудлага хийх.
Cortaste la luz.
Te dije que pasaría esto.
Sabía que íbamos por él,
por eso nos quiso acabar.
No toqué los fusibles,
ni sé dónde están.
- ¿Y quién fue?
- Үгүй! Салтарон чи.
Trabajas para Blackwood.
Admítelo.
Ямар ч sé de qué hablas.
Escuchenme...
Están cansados, tienen miedo.
No están pensando con claridad.
Desátenme, por favor y les explicaré todo.
¡Actúan como locos!
No saben lo que hacen.
Сайн байна уу, Клэр...
Эста трамандо алго. Yo sé qué sabe algo
y lo vamos a averiguar.
Аверигуар.
- ¿Crees que es él solo?
- Podría ser.
Podrían haber otros,
nos podrían estar viendo.
Podrían haber salas secretas
por doquier.
Салас нууц!
Debemos sonsacarle la verdad.
Та юу гэж байна?
Адивина.
Es a vida o muerte.
¿Jugarás limpio y acabarás como Маркус?
Рэй Тиен Разон.
Amir oculta algo,
debemos averiguarlo.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Escuchense.
Lo que hablan de hacerle
a un ser humano.
Я би voy al infierno.
Подемос байхгүй hacer eso.
¡Подемо байхгүй... Паул!
¡Хабла, Паул!
Үгүй ээ.
Үгүй ээ... үгүй, ella tiene razón.
Подемо байхгүй.
Миерда, харагтун.
Рэй... үгүй!
Үгүй!
Esto será así.
Tomaré este cuchillo...
y cada vez que me mientas,
te volverás más pequeño.
- Por favor... detente...
- ¡Рэй... үгүй, үгүй!
- ¿Трабажас para Blackwood?
- Рэй, үгүй ​​ээ. Él...
Блэквудын төлөөх Трабажа уу?
Él tiene una cura!
Estoy trabajando en algo.
No es una cura.
Es un arreglo provisorio.
Creo que nos puedo ayudarnos.
Ганар тиемпо, ал менос.
Ментира! Үгүй...
Es otra mentira.
Dirá lo que sea para zafar.
- Lo sabes.
- Амир...
Ямар санаа байна вэ?
Es una solución de ioduro de metilo.
Es fácil de hacer.
Puedo hablarte de eso.
No tomaré nada que sirva él.
Seguro que nos mata en el acto.
Ла пробаре.
La hacemos y la pruebo.
¿Qué tenemos que perder?
Буэно, тийм үү?
Амир?
Амир...
Эмпиеза ба агрегар эл иодуро.
Лентаменте. Ямар ч sobrecaliente.
Tenemos un solo intento.
Lo que hiciste fue una estupidez.
- Apagaste los fusibles.
- No los apagué.
Te vi hacerlo.
Necesitaba que Amir se durmiera.
Ninguno de ustedes me creía.
Debía probar que él no había tomado nada.
¿Чи харьцаж байна уу?
Суудалгүй. Актуа рапидо.
Эстоя Клэйрсийн дистраига гэж эсперандо.
Би cubres,
puedo llegar hasta Amir.
Así descubriremos si miente o no.
Миерда, миний төлөвлөгөөнд маш сайн байна.
Yo también estoy exhausto.
Буэно... casi estamos.
Agrégale lo que queda del sulfato y
mantenla a 70º hasta que se destile.
- Үгүй дээ?
- Үгүй ээ.
Тийм ээ, гэхдээ ...
está bien. Би мантиен дохио.
Dime que ocurrirá.
Томаш ла формула, те дара ун атаке.
Una inyección de TPA frenará el ataque,
y сэргэнэ.
Debes saber que si no funciona,
morirás en el acto.
За, төсөөлөөд үз дээ.
Сабес, эстув пенсандо.
Tomando en cuenta lo que pasamos,
si tuviera que volver a hacerlo...
no firmaría para esta prueba.
Blackwood tiene cientos de aplicantes
para susantías.
Cuando me pidieron que venga a esta prueba...
creí que habían visto alguien concentrado...
тодорхойлох ...
deseando darlo todo por su carrera.
Гэсэн хэдий ч гэр бүлийнхээ талаар асуулт асууж болно...
ni amigos, ni contactos con nadie.
Алгуиен que nadie extrañaría.
Siento que viví toda mi vida equivocado.
Al salir de aquí,
tenemos otra oportunidad.
No sé lo que haría con otra oportunidad.
Ya ni sé lo que quiero.
Yo quiero ver el sol de nuevo.
Hace tanto que estamos en este sotano,
que se ha vuelto un recuerdo distante.
Үгүй ээ...
Энэ нь тийм биш юм.
Буэно.
Крео...
que está listo.
Después de la inyección,
espera 30 segundos para darle el TPA.
Ванесса!
- Ванесса!
- Ванесса...
- Парала.
- Ванесса!
Ванесса... Ванесса!
Ванесса...
Дале la inyección!
Амир аа, сул.
Амир аа, сул!
Үргэлжлэл...
hazlo...
¿Тэр сэрүүн байна уу?
Soy el que tiene toda la información ¿үгүй юу?
¿Quieres que te diga
que todos moriremos aquí?
Que nuestras vidas son
datos en una planilla?
Тийм ээ!
Энэ бол нууц юм.
Клэйр... ¿тодо биен?
- Клэр...
- Эстой биен.
Iré a ver cuánto tiempo nos queda.
BUENAS NOCHES
Би Клэр Брэди.
Эсте mensaje es para mi mama.
¿Qué canción me cantabas de niña?
Энэ нь намайг урьдчилан таамаглах болно.
En fin, la tuve pegada en la cabeza
toda la noche.
Es curioso cómo te vuelven las cosas.
Эрas un demonio cuando bebías.
Pero el resto del tiempo,
eras mi mamá.
Яах вэ дээ.
Lo difícil que habrá sido...
¿por qué...
pudiste parar байхгүй юу?
Порк...
cada fibra de mi ser
pelea contra eso...
Ёоо...
sólo quiero irme a dormir.
Malditos cuartos secretos...
Chicos, tienen que venir a ver esto.
Тенемос алго.
Клэр...
Үүнийг эсэргүүцэх үү? volveré.
Escuchame. No eres una estadística
en una planilla.
Piensan que no somos nadie,
espera a que salgamos en las noticias...
contando nuestra historia.
Haremos caer a toda la empresa.
Задлан задлан шинжилгээ хийдэг.
Паул!
Ямар ч боломжгүй.
Эстас хамгийн ми кабеза.
Pero eres el inteligente del grupo, Amir.
¿А quién sino a tu cabeza deberías escuchar?
Клэр?
¿Confías en que esa chica
venga and recatarte?
Te dejó acá tirado ¿үгүй юу?
Атадо...
соло.
Aunque encuentren una salida,
¿crees que te dejaran ir con ellos?
La única forma
de salir de aquí es solo.
El tiempo no está de tu lado.
Debes tomar control de la situación.
Тийм үү?
Эстас татгалзсан.
Ла вердад, эстой decepcionada.
Prometías muchísimo.
Эсто фуэ уна прюэба Амир и fracasaste.
Ямар ч бүлэг хяналт байхгүй.
No puedes manejar
la privación de sueño.
Ni siquiera viste el cuchillo.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу...
Үгүй ээ...
Задлан задлан шинжилгээ хийх боломжгүй.
Es una salida.
Ис una puta salida!
- Iré por los demás...
- Үгүй ээ, эспера.
Podemos irnos ya.
Ахора Мисмо...
чи ёо.
Ли ту нота.
Туслах!
Рэй и Амир хүү lastres.
Амбос. Гэм буруутай.
Debemos pensar en nosotros mismos.
Será la única de sobrevivir.
Клэр...
Энэ бол.
Би баяртай. Пуэдо сентирло.
Pero tú te irás primero.
Voy a hacer daño.
Та юу?
Кларо.
Empezaré contus ojos.
Амир...
Amir, soy yo.
Baja el cuchillo.
Дэйл...
Quedan dos más.
Амир...
Дэйл...
Дэйл!
Үгүй! Паул!
Сой Пол Мюррей, финалд шалгарсан.
Soy el último sobreviviente
de la prueba BRN14 de Blackwood.
Si no... si no sobrevivo...
en este teléfono está la única...
En este teléfono está
la única grabación verdadera...
La única verdad de lo que pasó acá.
Gracias por su paciencia.
El confinamiento ha terminado.
Бодит уу?
Деспежадо.
Суурилуулаагүй байна.
Todo el groupo, reagrupación
en la puerta.
Буэно, вамос.
Сиелос, куидадо...
Tras cuatro meses de investigación...
ла farmacéutica Blackwood
fue absuelta de toda culpa y cargo...
en el insidete en
un centro de investigación...
que dejó seis muertos
y una persona en coma...
сэргээх боломжтой.
Инстигационы дүгнэлт...
Докторын Эллен Беркэллево нь ямар ч хяналтгүй...
y que Blackwood desconocía
sus acciones.
Blackwood publicó
la siguiente declaración.
Nos sentimos reivindicados...
pero lamentamos aún
la gran pérdida de vidas...
en esta tragedia absurda.
Эсперанзадос де que esto ponga final
a las teorías conspirativas que circulan...
que insultan a las victimas y sus familias.
En Blackwood seguimos comprometidos
con nuestra visión.
De un futuro mejor,
a través de la Medicina.
Nada se interpondrá en nuestro camino.
Дэд тайлбар: SUBDL
Холбоос: https://subdl.com/s/info/ZY5LROfrYh
ID: ZY5LROfrYh